# Эскроу данс
Хөдлөх болон үл хөдлөх хөрөнгө, үнэ бүхий зүйлс худалдах эсвэл худалдан авахдаа төлбөр тооцоо хийгдэх дундын дансанд мөнгөө байршуулаарай. 

Үйлчилгээний нөхцөл

ТӨГРӨГИЙН ЭСКРОУ ДАНС

|Дансны үлдэгдэл|Гэрээнд оролцогч тал тус бүрээс авах шимтгэл|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валют хүртэл|0.1% (10,000 ₮ - 100,000 ₮ хүртэл)|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валютаас дээш|Гэрээгээр тохиролцоно|
|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
Бусад нөхцөл нь тухайн харилцах дансны нөхцөлтэй адилхан байх бөгөөд зөвхөн бэлэн бусаар төлбөр орсон тохиолдолд бэлэн зарлагын шимтгэл нэмж авна

АМ.ДОЛЛАРЫН ЭСКРОУ ДАНС
|Дансны үлдэгдэл|Гэрээнд оролцогч тал тус бүрээс авах шимтгэл|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валют хүртэл|0.1% (10,000 ₮ - 100,000 ₮ хүртэл)|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валютаас дээш|Гэрээгээр тохиролцоно|
|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
Бусад нөхцөл нь тухайн харилцах дансны нөхцөлтэй адилхан байх бөгөөд зөвхөн бэлэн бусаар төлбөр орсон тохиолдолд бэлэн зарлагын шимтгэл нэмж авна

ЕВРОГИЙН ЭСКРОУ ДАНС
|Дансны үлдэгдэл|Гэрээнд оролцогч тал тус бүрээс авах шимтгэл|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валют хүртэл|0.1% (10,000 ₮ - 100,000 ₮ хүртэл)|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валютаас дээш|Гэрээгээр тохиролцоно|
|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|

Бусад нөхцөл нь тухайн харилцах дансны нөхцөлтэй адилхан байх бөгөөд зөвхөн бэлэн бусаар төлбөр орсон тохиолдолд бэлэн зарлагын шимтгэл нэмж авна

ШВЕЙЦАРЬ ФРАНКЫН ЭСКРОУ ДАНС
|Дансны үлдэгдэл|Гэрээнд оролцогч тал тус бүрээс авах шимтгэл|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валют хүртэл|0.1% (10,000 ₮ - 100,000 ₮ хүртэл)|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валютаас дээш|Гэрээгээр тохиролцоно|
|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
Бусад нөхцөл нь тухайн харилцах дансны нөхцөлтэй адилхан байх бөгөөд зөвхөн бэлэн бусаар төлбөр орсон тохиолдолд бэлэн зарлагын шимтгэл нэмж авна

АНГЛИЙН ФУНТ СТЕРЛИНГИЙН ЭСКРОУ ДАНС
|Дансны үлдэгдэл|Гэрээнд оролцогч тал тус бүрээс авах шимтгэл|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валют хүртэл|0.1% (10,000 ₮ - 100,000 ₮ хүртэл)|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валютаас дээш|Гэрээгээр тохиролцоно|
|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
Бусад нөхцөл нь тухайн харилцах дансны нөхцөлтэй адилхан байх бөгөөд зөвхөн бэлэн бусаар төлбөр орсон тохиолдолд бэлэн зарлагын шимтгэл нэмж авна

ОРОСЫН РУБЛИЙН ЭСКРОУ ДАНС
|Дансны үлдэгдэл|Гэрээнд оролцогч тал тус бүрээс авах шимтгэл|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валют хүртэл|0.1% (10,000 ₮ - 100,000 ₮ хүртэл)|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валютаас дээш|Гэрээгээр тохиролцоно|
|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
Бусад нөхцөл нь тухайн харилцах дансны нөхцөлтэй адилхан байх бөгөөд зөвхөн бэлэн бусаар төлбөр орсон тохиолдолд бэлэн зарлагын шимтгэл нэмж авна

СОЛОНГОС ВОНЫН ЭСКРОУ ДАНС
|Дансны үлдэгдэл|Гэрээнд оролцогч тал тус бүрээс авах шимтгэл|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валют хүртэл|0.1% (10,000 ₮ - 100,000 ₮ хүртэл)|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валютаас дээш|Гэрээгээр тохиролцоно|
|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
Бусад нөхцөл нь тухайн харилцах дансны нөхцөлтэй адилхан байх бөгөөд зөвхөн бэлэн бусаар төлбөр орсон тохиолдолд бэлэн зарлагын шимтгэл нэмж авна

БНХАУ-ЫН ЮАНИЙН ЭСКРОУ ДАНС
|Дансны үлдэгдэл|Гэрээнд оролцогч тал тус бүрээс авах шимтгэл|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валют хүртэл|0.1% (10,000 ₮ - 100,000 ₮ хүртэл)|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валютаас дээш|Гэрээгээр тохиролцоно|
|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
Бусад нөхцөл нь тухайн харилцах дансны нөхцөлтэй адилхан байх бөгөөд зөвхөн бэлэн бусаар төлбөр орсон тохиолдолд бэлэн зарлагын шимтгэл нэмж авна

ЯПОНЫ ИЕНИЙН ЭСКРОУ ДАНС
|Дансны үлдэгдэл|Гэрээнд оролцогч тал тус бүрээс авах шимтгэл|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валют хүртэл|0.1% (10,000 ₮ - 100,000 ₮ хүртэл)|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валютаас дээш|Гэрээгээр тохиролцоно|
|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
Бусад нөхцөл нь тухайн харилцах дансны нөхцөлтэй адилхан байх бөгөөд зөвхөн бэлэн бусаар төлбөр орсон тохиолдолд бэлэн зарлагын шимтгэл нэмж авна

Канадын долларын ЭСКРОУ ДАНС
|Дансны үлдэгдэл|Гэрээнд оролцогч тал тус бүрээс авах шимтгэл|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валют хүртэл|0.1% (10,000 ₮ - 100,000 ₮ хүртэл)|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валютаас дээш|Гэрээгээр тохиролцоно|
|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
Бусад нөхцөл нь тухайн харилцах дансны нөхцөлтэй адилхан байх бөгөөд зөвхөн бэлэн бусаар төлбөр орсон тохиолдолд бэлэн зарлагын шимтгэл нэмж авна

Австралийн долларын ЭСКРОУ ДАНС
|Дансны үлдэгдэл|Гэрээнд оролцогч тал тус бүрээс авах шимтгэл|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валют хүртэл|0.1% (10,000 ₮ - 100,000 ₮ хүртэл)|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валютаас дээш|Гэрээгээр тохиролцоно|
|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
Бусад нөхцөл нь тухайн харилцах дансны нөхцөлтэй адилхан байх бөгөөд зөвхөн бэлэн бусаар төлбөр орсон тохиолдолд бэлэн зарлагын шимтгэл нэмж авна

Шинэ Зеланд долларын ЭСКРОУ ДАНС
|Дансны үлдэгдэл|Гэрээнд оролцогч тал тус бүрээс авах шимтгэл|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валют хүртэл|0.1% (10,000 ₮ - 100,000 ₮ хүртэл)|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валютаас дээш|Гэрээгээр тохиролцоно|
|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
Бусад нөхцөл нь тухайн харилцах дансны нөхцөлтэй адилхан байх бөгөөд зөвхөн бэлэн бусаар төлбөр орсон тохиолдолд бэлэн зарлагын шимтгэл нэмж авна

Хонгконг долларын ЭСКРОУ ДАНС
|Дансны үлдэгдэл|Гэрээнд оролцогч тал тус бүрээс авах шимтгэл|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валют хүртэл|0.1% (10,000 ₮ - 100,000 ₮ хүртэл)|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валютаас дээш|Гэрээгээр тохиролцоно|
|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
Бусад нөхцөл нь тухайн харилцах дансны нөхцөлтэй адилхан байх бөгөөд зөвхөн бэлэн бусаар төлбөр орсон тохиолдолд бэлэн зарлагын шимтгэл нэмж авна

Сингапур долларын ЭСКРОУ ДАНС
|Дансны үлдэгдэл|Гэрээнд оролцогч тал тус бүрээс авах шимтгэл|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валют хүртэл|0.1% (10,000 ₮ - 100,000 ₮ хүртэл)|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валютаас дээш|Гэрээгээр тохиролцоно|
|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
Бусад нөхцөл нь тухайн харилцах дансны нөхцөлтэй адилхан байх бөгөөд зөвхөн бэлэн бусаар төлбөр орсон тохиолдолд бэлэн зарлагын шимтгэл нэмж авна

Швед кроны ЭСКРОУ ДАНС
|Дансны үлдэгдэл|Гэрээнд оролцогч тал тус бүрээс авах шимтгэл|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валют хүртэл|0.1% (10,000 ₮ - 100,000 ₮ хүртэл)|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валютаас дээш|Гэрээгээр тохиролцоно|
|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
Бусад нөхцөл нь тухайн харилцах дансны нөхцөлтэй адилхан байх бөгөөд зөвхөн бэлэн бусаар төлбөр орсон тохиолдолд бэлэн зарлагын шимтгэл нэмж авна

Туркийн Лира ЭСКРОУ ДАНС
|Дансны үлдэгдэл|Гэрээнд оролцогч тал тус бүрээс авах шимтгэл|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валют хүртэл|0.1% (10,000 ₮ - 100,000 ₮ хүртэл)|
|500,000,000 ₮ түүнтэй тэнцэх валютаас дээш|Гэрээгээр тохиролцоно|
|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Орон сууц худалдах, худалдан авах гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тохиолдолд тал тус бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|Зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан олгох тал тус тохиолдолд бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэлтэй.|
Бусад нөхцөл нь тухайн харилцах дансны нөхцөлтэй адилхан байх бөгөөд зөвхөн бэлэн бусаар төлбөр орсон тохиолдолд бэлэн зарлагын шимтгэл нэмж авна

Бүрдүүлэх бичиг, баримт
Монгол улсын иргэн:
Хүчин төгөлдөр Иргэний үнэмлэх эсвэл Гадаад паспорт
ХХБ-нд бүртгэлтэй харилцагч бичиг баримт эх хувиараа байхгүй тохиолдолд ТҮЦ машинаас авсан Иргэний үнэмлэхийн лавлагаа
Талууд хоорондын байгуулсан гэрээ
Гадаадын иргэн:
Хүчин төгөлдөр Гадаад паспорт
Монгол улсад оршин суух үнэмлэх
Аялалын визтэй тохиолдолд шаардлагагүй
Бизнесийн хүрээнд ирсэн гадаадын иргэн үйл ажиллагааг баталгаажуулах гэрээ эсвэл ажлын тодорхойлолт байгаа тохиолдолд шаардлагагүй
Талууд хоорондын байгуулсан гэрээ

Худалдаа Хөгжлийн Банкнаас санал болгож буй эскроу дансны үйлчилгээ нь хөдлөх болон үл хөдлөх хөрөнгө, үнэ бүхий зүйлс худалдах, худалдан авах гэрээний төлбөрийг дундын дансаар дамжуулан хийх боломжийг олгодог.  Энэ нь худалдагч болон худалдан авагч талуудын эрсдэлийг бууруулах, аюулгүй байдлыг хангах зорилготой юм.

Төгрөг, АНУ-ын доллар, Евро, Швейцарийн франк, Английн фунт стерлинг, Оросын рубль, Солонгосын вон, БНХАУ-ын юань, Японы иен, Канадын доллар, Австралийн доллар, Шинэ Зеландын доллар, Хонгконг доллар, Сингапур доллар, Швед кроны, Туркийн лира гэх мэт олон төрлийн валютаар эскроу данс нээх боломжтой. Дансны үлдэгдэл 500,000,000 төгрөг буюу түүнтэй тэнцэх валют хүртэл 0.1% (10,000-100,000 төгрөг хүртэл) шимтгэлтэй бол 500,000,000 төгрөгөөс дээш үлдэгдэлтэй бол гэрээгээр тохиролцоно.  Мөн банкнаас зээл, зээлийн урьдчилгаа төлбөр, орон сууцны гэрээний дагуу төлбөрийг эскроу дансаар дамжуулан хийх тохиолдолд тал бүрээс 20,000 төгрөгийн шимтгэл авна. Бусад нөхцөл нь ердийн харилцах дансны нөхцөлтэй адил бөгөөд бэлэн бусаар төлбөр орсон тохиолдолд бэлэн зарлагын шимтгэл нэмж авна.

Эскроу данс нээхэд шаардагдах бичиг баримт нь Монгол Улсын иргэний хувьд хүчин төгөлдөр иргэний үнэмлэх эсвэл гадаад паспорт, ХХБ-нд бүртгэлтэй харилцагчийн бичиг баримт (байхгүй бол ТҮЦ машинаас авсан иргэний үнэмлэхийн лавлагаа), талуудын хоорондын гэрээ байхад; гадаадын иргэний хувьд хүчин төгөлдөр гадаад паспорт, Монгол улсад оршин суух үнэмлэх (аялалын визтэй эсвэл бизнесийн зорилгоор ирсэн тохиолдолд шаардлагагүй) болон талуудын хоорондын гэрээ шаардлагатай.


https://tdbm.mn/mn/retail/current-account/escrow-dans